Oyun tarihi 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceğini öngörürdü.
Bunlar, bir kişinin kaderini belirleyen büyü ayinleriydi.
Bu ayinler "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Milenyum Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki yüreği vardır - biri ışık, diğeri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakın olmama rağmen
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Pegasus, Kaiba Şirketi'ni ele geçirmek istiyor.
Çık bakalım, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Ne?
Olamaz! Bu gerçekten abimin destesi mi?
Yugi'nin düello verileri şu anda bu odada kaydediliyor.
Ama şifre olmadan içeri giremezsin.
Bu olmayacak! Ben giriyorum!
Savaş başlasın!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'nın Karşı Saldırısı
Bu yanlış olanıydı.
İşte bu! Hayatta kaldı!
Yugi.
Hadi, Yugi!
Benim sıram. Bu kartı oynuyorum.
Ne? Görünmedi.
Hala üç tane Büyülü Şapka kaldı.
Eğer Kara Büyücü'yü saklayanı yok edersen, can puanı kaybederim.
Ama Büyülü Şapkalar'dan birine bir tuzak kartı sakladım.
Ne?
Sıra sende.
Yugi, ne yapmaya çalışıyorsun?
Şansı üçte bir.
Ortadaki seçeneği seçiyorum.
Saldır!
İyi seçim.
Tuzak kartı Büyüleyen Çember aktifleşti!
Mavi Ejderha'nın yenilmez olduğu doğru.
Ama saldırı puanlarını düşürmenin
yolları var.
Şimdi fırsatım geldi! Hadi, Kara Büyücü!
Mavi Ejderha Beyaz Ejderha yok edildi.
Başardın, Yugi!
Ciddi misin?
Kara Büyücü yok edildi.
Destemde üç tane
Mavi Ejderha Beyaz Ejderha var.
Sakın unuttum deme.
Bu, Kaiba'nın gerçekten öldüğü anlamına mı geliyor?
Bir hayalet olarak dirildiğim için,
benden korkuyorsun.
Bu yüzden dikkatsiz hatalar yapıyorsun.
Yugi, sıra sende.
Yugi, yalan söylüyor!
Kardeşim kesinlikle hayatta!
Nasıl gidiyor?
Rastgele aralıklarla donuyor.
Merkez kontrol birimi
alarm verdi.
Sanal temizlik başlatıldı.
Erişimimiz tespit edildi.
Emirleriniz nedir?
Yok say ve devam et.
Anlaşıldı.
146 numaralı kabine erişim başarılı.
Yugi Muto'nun düello verileri doğrulandı.
İyi. Görüntüleri göster.
Ne?
Yugi'yle kim düello yapıyor?
Kayıtlarda adı Seto Kaiba olarak geçiyor.
Gerçek kimliği bilinmiyor.
Benim destemi mi kullanıyor?
Pegasus, benim adıma düello yapan
sahte bir düellocu gönderdi.
Düellonun durumu ne?
İkinci Mavi Ejderha Beyaz Ejderha
sahada.
Kara Büyücü ve Sihirli Şapkalar'ın
kombine saldırısı ilkini yok etti.
İlk Mavi Ejderha'yı Exodia olmadan mı yok etti?
Etkileyici, Yugi.
Ama köşeye sıkıştı.
Evet. İkinci Mavi Göz'ün saldırısına karşı koyabilecek hiç kartı kalmadı.
Kesinlikle kaybedecek.
Ne yapacaksın?
Hâlâ bir seçenek var.
İkinci Mavi Göz'ün saldırı puanını düşüreceğim.
Zaten sahada belirdiği için kartı manipüle edemeyiz.
Ama eğer canavara bir virüs enjekte edersem, saldırı puanları düşmelidir.
Anlaşıldı.
Virüs seviyesini girin.
Maksimum. Saldırıyı başlat.
Anlaşıldı. Virüs enjekte ediliyor.
Elimde onu yenebilecek hiçbir kart yok.
Bu son mu?
Sonunda pes ettin.
Hemen Mavi Göz'ün bir sonraki kurbanını çıkar.
Sahada Savunma Felci olduğu sürece,
hiçbir canavarı savunma pozisyonunda oynayamam.
Saldırı pozisyonunda Vahşi İblis oynuyorum.
Vahşi İblis sahada belirdi.
Mavi Göz bir sonraki saldırısına başladığında, her şey bitecek.
Virüs enjeksiyonu %50 tamamlandı.
Mavi Göz'de hiçbir etki belirtisi yok.
Enjeksiyon %70 tamamlandı.
Mavi Göz'ün saldırı puanları değişmedi.
Acele et!
Sonun zamanı geldi.
Yugi!
Hiçbir şey yapılamaz mı, Jonouchi?
Ne gibi?
Yugi!
Mavi Göz Beyaz Ejder, saldır!
Ne?
Enjeksiyon %95'in üzerinde tamamlandı.
Mavi Göz Beyaz Ejder'in saldırı puanları düşüyor.
İşte! Etkisini göstermeye başlıyor!
Düşmeye devam et!
Ne oluyor?
Ne?
Sorun ne, Mavi Göz?
Ne oluyor?
Neler oluyor?
Merkez kontrol merkezimizle iletişime geçin.
Seto Kaiba hayatta.
Virüs enjeksiyonu %100 tamamlandı.
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'nın saldırı gücü
şu anda 2300 ve düşüyor.
Güzel. Üçüncü karta saldırmaya hazırlanın.
Anlaşıldı.
Sorun ne?
Sistem dondu. Saldırı
gücü düşmeyi durdurdu.
Nedeni bilinmiyor.
Ne?
Merhaba, Kaiba.
Pegasus!
Acele edin!
Mavi Gözlü'nün saldırı gücü
2000'de durdu.
Pegasus!
Burst Stream ateşleniyor.
Ne?
Ateş et, Mavi Gözlü! Burst Stream!
Yugi!
Kaiba?
Ne?
İmkansız.
Kayboldu.
Ne?
Sistem artık donmuş durumda değil.
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'nın
yok edildiği doğrulandı.
Yoksa... Yok olma nedenini
analiz edebilir misiniz?
Hayır. Analiz edilemiyor.
Kartların kalbi miydi?
Bu neden oldu?
Kaiba hâlâ hayatta.
Kes sesini! Ben öldüm!
Hayır, Seto Kaiba hayatta.
Başardın, abi!
Neler oluyor?
Belli değil mi?
Mavi Göz'ü sadece kardeşim silebilirdi.
Bunu kardeşim yaptı!
Kardeşimin yaşadığını biliyordum!
Kaiba'nın hayatta olduğunu doğrulayabildim.
Artık bu düelloya odaklanabilirim.
Neden gerçek kimliğini açıklamıyorsun?
Artık numaraların işe yaramayacak!
Kahretsin! Sana öldüğümü söylemiştim!
Bu formda daha rahatım.
Ben, Industrial Illusions tarafından gönderilen
Ölüm Taklitçisiyim.
Yugi, oynayalım.
Hadi eğlenelim.
Sahte olduğunu biliyordum!
İğrenç birisi.
Yugi, yapılacak tek bir şey var!
Onu paramparça et!
Bu A Takımı.
Ve?
Anlıyorum.
Mavi Göz yok edildi mi?
Mucizeler gerçek oluyor.
Etkileyici, Yugi.
Şansın da becerinin bir parçası olduğu söylenir.
Affet beni. Seto Kaiba hayatta.
Millennium'a Kaiba Malikânesi'ndeki
bir terminalden girdi.
Ajanlarımız geldiğinde çoktan gitmişti.
Sorun değil. Onu kendi haline bırak.
Bu düellonun nasıl sonuçlanacağını görelim.
Bir hiç, kardeşimin kartlarını ustalıkla kullanamaz.
Hak ettiğini buldun!
Yugi hayatta kalmayı başardı, ama
hâlâ Kaiba'nın bir Mavi Göz'ü bizde.
Sahanda hiç canavarı yok.
Hadi, bir şey oyna!
Son Mavi Göz destemde.
Bir mucize daha yaratamaz.
Eğer bir Mavi Göz daha çekersem,
kesinlikle kazanırım.
Grappler'ı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Savunma canavarları kullanarak
hayatta kalmayı planlıyor,
ta ki son Mavi Göz'ü çekene kadar.
Sıra bende.
Sahanda Savunma Felci olduğu sürece,
Canavarlarımı hücum pozisyonunda oynamalıyım.
Eğer Mavi Göz çekerse, kaybederim.
Alanına bir kart yerleştiriyor ve Kelt Muhafızı'nı hücum pozisyonunda oynuyorum.
Grappler yok edildi.
Ah, onu yok ettin.
Mistik Atlı'yı savunma pozisyonunda oynuyorum ve alana bir kart yerleştiriyorum.
Başka bir kart yerleştirdi.
Büyü kartı mı yoksa tuzak kartı mı?
Başka bir kart yerleştiriyor ve Mistik Elf'i hücum pozisyonunda oynuyorum.
Ayrıca, ona Gizli Sanatlar Kitabı'nı ekliyorum,
saldırı ve savunma puanlarını 300 artırmak için.
Turumu bitiriyorum.
Ne mırıldandığını bilmiyorum ama boşuna.
Şimdiden pes et.
İki yerleştirilmiş kartı ve üç canavarı var.
Mistik Elf'i, Mistik Atlı'nın saldırısına dayanacak şekilde güçlendirdi.
Ama eğer Mavi Göz çeker ve canavarlarından birini yok edersem,
hayat puanları 0'a düşecek.
Yerleştirilmiş kartları, kazananı ve kaybedeni belirleyecek anahtar.
Merak etme. Yugi kazanacak.
Kazan, Yugi!
İşte başlıyorum.
Başardım!
Mavi Göz Beyaz Ejderha!
Yugi!
Sorun değil. Abim yine ona yardım edecek.
Seni ahmak.
Bu bir daha olmayacak.
Mavi Göz'e bak.
Kaiba geçen sefer bu numarayı yaptıysa, bu sefer de aynısını yapmaz mı?
Ama üçüncü Mavi Göz tamamen etkilenmemiş.
Lanet olsun.
Bu demek oluyor ki...
Kaiba artık sana yardım edemez.
Kahretsin!
Bu harika hissettiriyor!
Yıkımın Patlayan Akışı!
Tuzak kartı Ayna Kuvveti'ni aktif ediyorum!
Tuzak kartı değil!
Ayna Kuvveti, Yıkımın Patlayan Akışı'nı sana geri yansıtır!
Şaka yapıyorum! Negate Attack büyü kartını aktive ediyorum.
Bir tuzak kartı oynayacağımı biliyordu.
Yazık. Yapmayı planladığın her şeyi biliyorum.
Şimdi ne deneyeceksin?
Yugi!
Her şey bitti.
Hâlâ bir kozum var!
Monster Reborn!
Olamaz! Blue-Eyes'ımı mı diriltmeyi planlıyorsun?
Hayır, Kaiba'nın kartını diriltiyorum.
Sıkıştığın için soğukkanlılığını kaybettin.
Karşılıklı yok oluşu hedefliyorsun.
Bu mümkün değil.
Benim Mystical Elf'im
sahaya koyduğum andan beri bir büyü okuyor.
Bu büyü, saldırı puanlarını başka bir canavara aktarmasını sağlıyor.
Ne?
Blue-Eyes'ın saldırı gücü yenilmez.
Ama bu, her zaman 3000 saldırı puanına sahip olduğu anlamına gelmez.
Koşullara bağlı olarak değişebilir.
Bana bunu Kaiba gösterdi.
Süre dışı!
Bu olamaz!
Kaiba'nın öfkesini hissetmeye hazır ol! İşte geliyorum!
Kutsal Patlama Akımı!
Kaiba'nın destesini rezil edip kalplerimizle oynadığın için seni asla affetmeyeceğim!
Zihin Kırma!
Pegasus, öfkemi duyabildiğini biliyorum!
Seto Kaiba'yı rezil etmek için adi bir sahtekarlık kullandın!
Seni asla affetmeyeceğim!
Hazır olsan iyi olur!
İnanılmaz gölge güçlerin var, Yugi çocuk.
Seni kendi ellerimle yenmek için eskisinden daha heyecanlıyım.
Kaiba.
Başardın, Yugi!
Bir an için endişelendim.
Ha?
Sorun ne?
Mokuba kayıp!
Mokuba?
Mai Kujaku, Jonouchi'ye kaybetmenin intikamını almak istiyor,
bu yüzden Dinozor Ryuzaki'yi ona meydan okumaya zorluyor.
Yugi'nin tavsiyeleri sayesinde yine kazanacak.
Ne? Tavsiye vermesi yasak mı?
O zaman kazanmasının hiç yolu yok!
Honda öfkeyle ayrıldı ve Yugi peşinden gitti.
Bir şeyler yap, Jonouchi!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümü:
Dostluğun Gücü!
Lava Muhafızı ve Bataklık Muhafızı
Düello, hazır ol!
Şişe parıldıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Seni dev bir dostluk halkası koruyor